# bin-file-nums-sort

## Процесс работы
На случай отладки используйте файл **clear-tmp**. Программа не рассчитана на то что в этой папке будет что-то находиться до запуска кода. 

Перед работой нужно создать пример файла, который будет использоваться.  Для этого используйте **data_creator**. В нем можно настроить размер файла. 

Основной файл - **bin file sort**. В качестве входных данных он заберет из своей директории 'example_data' и как вывод создаст 'sorted.bin' с отсортированными 32-битными числами

## Состав программы
Программа состоит из последовательного тела main и нескольких функций: 
### sort_chunk 
Получает на вход относительное имя файла для сортировки и сортирует его, перезаписывая значения. Не возвращает ничего. 
Единственная функция, которая выгружает все значения из указанного файла в оперативную память.
### clear_tmp 
получает на вход или адрес директории, или массив наименований файлов. 
В первом случае очищает все файлы в директории, во втором - удаляет только указанные файлы. 
Не возвращает ничего, но может кинуть ошибку, если не сможет удалить файл

###  merge
На вход получает два имени сливаемых файлов и имя результирующего файла. 
При слиянии сохраняет устойчивость последовательности, поддерживает сортировку. 

### Тело main 
Занимается менеджментом функций и очисткой лишних файлов. 

Из важного - содержит в себе определение размера чанка и количества используемых процессов. За счет этого позволяет настроить максимально занимаемую оперативную память как `размер чанка * количество процессов`. 

Программа не требует ввода/вывода с клавиатуры и нуждается для работы только в файле 'example-data.bin', содержащем исходные несортированные 32-битные числа. 